hi agus a 'cur fàilte air a h-uile latha ùr air
'S e Jen an t-ainm a tha orm. Tha mi beòthail ri Shelly
coinneachadh riut fhèin agus an-diugh bidh sinn a 'dol a bhruidhinn
mu bhith a 'gabhail chunnartan agus mar sin stad air
fàilte a chur air ais thugaibh a h-uile latha mar thu fhèin
ag innse a bha iad air an rathad agus an fheadhainn mu dheireadh
dà sheachdain tha thu air coinneachadh ris a 'charaid againn Seumas
a ' siubhal còmhla ris an Niagara
Escarpment agus an-diugh Shelley agus mise
a 'dol air ais dhachaigh agus dìreach a' smaoineachadh
mu ar turas - dannsa agus ann an da-rìribh a nì sinn
tha seo glè bheag a bhios sinn a ' bruidhinn fasgach aon
de mo charaidean fìor mhath agus bidh sinn a 'bruidhinn
mu ar làithean agus mar a tha Iosa a 'freagairt
steach ar làithean agus mar a tha ea 'toirt oirnn smaoineachadh
agus fhuair sinn bruidhinn mu dheidhinn fhèin
taobhan eadar-dhealaichte den turas againn agus
na tha iad a 'teagasg dhuinn agus mar a bha sinn a' dol
tha mi a 'coimhead sgeilp agus Seumas
an dà chuid mar gu math teann bho àite gu àite
àite gu àite gu àite tha mi coltach ach ach
ciamar a tha fios aca gum faod iad an cas a chuir
an sin ciamar a tha fios aca gu bheil iad
sàbhailte an sin ciamar a bha fios aca air mar a tha fios aca
chan eil iad a ' giùlan ankle agus
a thàinig gu inntinn Tha mi coltach ri dè a tha
Tha mi a 'tachairt ma tha mi a' tional mar a tha mo dhòrnan
Bidh iad a 'giùlan orm, bha sinn gu math
fada a-steach agus bha e gu math creagach ach mise
chan eil fios agam gur iad seo na smuaintean a tha
tha i a 'faighinn mar sin bha e dhomhsa chan eil mi
tha mi cinnteach gu bheil mi cho eagallach
san t-seagh sin ach bha mi dìreach a 'smaoineachadh an robh mi
tuiteam a thuitidh mi ma dh 'fhaodas mi mo chuideag a thionndadh
Is e mo chuileag a th 'annamsa tha mi a' treadadh solais na tha mi
a 'dèanamh ach bha tòrr rudan ann
gum b 'urrainn dhuinn a fuaimean a chluinntinn
gu math dona ma bha aon sliochd ann
bha sinn sìos AG no bha sinn anns a 'mheadhan
de gorge yeah mar sin bha e gu litireil coltach
seo agus tha sinn coltach ri bhith a 'gluasad air adhart
sìos an cnoc seo agus seadh, bha cuid againn
Tha a h-uile rud air feadh an t-saoghail gu bheil an ìre as motha mothachail
b 'urrainn dhomh smaoineachadh air mar a bhios iad
fios agad nach eil deigh fodha ann
ciamar a bha fios aca gu bheil gu leòr ann
eabar agus tha mi gu litreachail mar as trice agus a-nis yeah
Tha sligean coltach ris an àbhaist
fhaiceallach agus a h-uile b 'urrainn dhomh smaoineachadh mu na bha
tha sin sàbhailte gus mo chas a chuir agus fhathast
Tha mi a 'coimhead oirre a' gabhail leum agus a 'crìochnachadh
agus tha i coltach ris cho fada air thoiseach ormsa agus mise
Tha miannan ag iarraidh orm a ràdh ach sin
oir tha i nas òige
seadh, chan eil a corp a 'bualadh air an aon dòigh
gu bheil mo bhodhaig ag òl tha e ach chan eil mi
cinnteach gu robh m 'inntinn bàn agus bha mi dìreach
ag amas air na dh'fheumadh mi a dhèanamh agus mar sin mise
Chan eil fios agam carson a bha mi mar sin no
Tha Seumas mar Seumas air seo a dhèanamh roimhe sin
Chitheadh ​​mi gu robh e air a chleachdadh airson a dhol
tron pas sònraichte no fios a bhith agad ma tha
tha rudeigin a 'dol gu sleamhainn no glaodach no
a 'tuigsinn gu bheil, sin fo seo, tha iad
creagan sleamhainn no tha poll no thu
fios agad rudeigin a bhios a 'dol gad dhèanamh
slip gus an urrainn dhomh a bheachd a thuigsinn ach mo chuid
Sealladh dheth bha e gu tur na mise
chan eil mi a 'smaoineachadh dè tha mi a' dèanamh ceann a tha
tha e gu math dona ann an dòigh ach tha mi a 'ciallachadh sin
bi piuthar nas sine agad agus tha i glè mhath
mothachail dìreach mar thu fhèin agus mise an-còmhnaidh
smaoinich nach eil i a 'toirt spòrs dhut
fios agad mar a tha sinn a ' dèanamh suas tha sinn a' dèanamh sin
iomadh rud eadar-dhealaichte agus tha fios agad carson
tha i cho sàbhailte agus cùramach, ach tha thu
fios agad dè a dh'fheumas a bhith ann an-còmhnaidh
cuideigin a dh 'ionnsaidh an carbad-eiridinn thu
Tha mi a 'smaoineachadh gur e rud math a tha sin a tha mi a' smaoineachadh
tha sin math airson a bhith eòlach ort
Rinn mi tòrr
dè ma dh 'fheòraich mi mi fhìn tha sinn fada
falbh air falbh bho thogalach no rud sam bith
agus dh'fheumadh tu na daoine a thogail suas
ach tha mi a 'faireachdainn gun tàinig sin agus a dh'fhalbh thu
fios agad dìreach mar sin ach tha thu beagan
nas faiceallach ach tha sin gu math cianail
agus bidh sinn a 'dèanamh rudan gu math eadar-dhealaichte a tha
is e sin a bha e cho math dhut
air mo bhrosnachadh grunn thursan mar eisimpleir like Jen
aig aon àm ruith i sìos a 'ruith na beinne
air ais a-rithist bha mi mar a tha i a 'dèanamh
tha sin coltach airson mionaid mar sin chan eil
feumaidh mi a bhith a 'fàs a slighe suas a' chnoc
smaoinich gu ceart is urrainn dhut sin a dhèanamh
Jen chan eil thu cho sean 'sa tha do chorp
briste mar a thig thu a 'stad a bhith nad
Is e seann chailleach aig aon àm na thuirt mi ris
tha mi fhìn gu math aonaranach a 'tighinn air adhart agus mar sin
mar a chaidh i an toiseach agus rithe i sìos an
cnoc agus raced air ais agus bidh mi gonna a dhèanamh
e agus rinn mi e agus bha mi mar sin
Cha robh e cho dona mar a shaoil ​​mi a bhiodh e
agus ann an dhà no dhà eile
Thuirt Seumas gum biodh e cùramach an seo
sleamhainn no bi faiceallach an seo tha e reòta no eireachdail
dìreach coimhead airson nan creagan aig an aon àite
far a bheil sinn a 'dol sìos far a bheil còinneach
creagan dathte a chaidh a chall a 'còmhdach chreagan agus
tha iad uile gu math sgaoilte ach cha do rinn mi sin
Cha b 'urrainn dhomh sin innse agus bhiodh mi dìreach
chaidh fios agad agus na ciad cheumannan a dh 'fhalbh
Tha mi coltach ris na tha e a 'bruidhinn mu dheidhinn
an uair sin mar a chaidh sinn tuilleadh ann a bha mi mar oh
mar seo tha e gu math cunnartach
agus tha mi a 'smaoineachadh gun do thuirt thu sin aig aon àm
coltach gu ceart feumaidh tu a bhith faiceallach an seo
bha e gu math inntinneach mar seo
faighinn fios air cuin a thogas e cunnartan agus cuin
a bhith faiceallach agus chaidh e gu èisteachd
coltach ri Seumas dìreach ag innse dhuinn a bhith faiceallach
nuair a dh'fheumadh tu a bhith faiceallach a bha
Rud sam bith eile a tha gu math inntinneach
bha e dìreach a ' dol air thoiseach air an t-slighe
agus an uair sin bhiodh ea 'tionndadh mun cuairt aig aon
tha e ag ràdh gu ceart feumaidh tu a bhith faiceallach
an seo, seadh no tha e coltach gu bheil e sleamhainn an seo agus
Bha mi mar is aithne dhut nach eil sin
inntinneach mar a tha cuid mar sin gu tric
ach is urrainn dhuinn a bhith a 'faireachdainn nach eil Dia ag èisteachd
no nach eil Dia a 'toirt aire agus fhathast e
bidh e daonnan a 'dol an sàs dìreach nuair a bhios e
feumaidh e agus tha e coltach gu ceart a leigeas e
bidh sinn dìreach air ar slighe a thoirt a- mach beagan
mar a tha na sùilean againn a 'cuimseachadh air ach aig
rud a bha mi ag iarraidh a bhith coltach
Seumas mar a thig thu nach eil thu a 'coiseachd air ais
tha Shelly an seo agus tha mi a 'còrdadh rium
B 'e dìreach dòigh Gary a bha timcheall air an t-slighe air adhart
agus cuspairean a-mach agus e fhèin
thuirt e uaireannan chan eil mi a 'bruidhinn
gu mòr nuair a bhios mi a 'siubhal agus mar as urrainn dhut
innis anns an taisbeanadh roimhe seo tha e gu math
chatty
agus tha mi a 'smaoineachadh gu bheil Iosa mar sin gu math
uaireannan tha e coltach air an turas a tha sinn
a 'dùileachadh dha a bhith a' còmhradh
Còmhradh còmhraidh ri turas eile
agus tha sin mar sin cho fìor agus
tha e coltach nach eil dad ri ràdh aig
tha an ùine seo fadalach agus tha mi a 'smaoineachadh sinne
a bhith a 'smaoineachadh gu bheil rudeigin aig Iosa an-còmhnaidh
ag ràdh ach tha mi a 'smaoineachadh uaireannan a tha mi airson a ràdh
bidh sinn a 'lìonadh nan tursan spioradail o
seadh gu tur ach grunn thursan ceart gu leòr mar sin
bhon a tha sinn a 'bruidhinn mu dheidhinn eagal agus Seumas
a 'dol air adhart agus ag innse dhuinn cuin a bhios sinn
eagal ach uaireannan bhiodh leithid
ann an do-aghaidh gus faighinn thairis air
bidh eagal ort agus mar sin bidh aig aon àite a 'nochdadh
tha cuid de dhealbhan agad a 'dol air ais is a-mach
tarsainn na h-aibhne am faca tu e
abhainn mar shruth a 'sruthadh bho
eas a tha eas abhainn beòthail
sruthadh creagan iongantach ach mòran de na creagan agus
tha uachdaranan glè eadar-dhealaichte a 'gluasad gu luath
Am bi sinne ag ràdh aig aon àm Shelly agus
Tha Seumas coltach gu math leig dhuinn a dhol thairis
tha an log seo agus tha mi coltach riut feumaidh tu a bhith
a 'magadh agus coltach ri Seumas dìreach aon turas
ceart bha mi dìreach a 'ruith air adhart agus an uairsin
Shelly i , chan eil fhios agam dè a th 'annam
nach robh fios agam dè bha mi a 'sùileachadh orm
Cha robh fios agam an robh e gu bhith
sleamhainn a b 'urrainn dhomh a bhith a' coiseachd
ach chunnaic mi a 'bhean seo a' dol tarsainn
aon de na rudan a tha
log aon de na clàran sin mus bi i ceithir
agus mar sin bha mi mar gum faod i a dhèanamh, is urrainn dhomh
dèan e ach cha robh mi air seo a dhèanamh a- riamh roimhe sin
Bha mi dìreach a 'ruith le sin agus mise
nach do choimhead thu dh 'fhaodadh tu innse dhaibh sin
tha bhidio ann de na thachair
ann an da-rìribh a 'chiad turas a rinn mi thairis e
glè mhath an dàrna turas a chaidh mi air ais
agus chaill mi mo chuid ag iarraidh a ràdh casadh ach
Bha mi air mo ghlùinean Chaill mi mo ghlùin mar sin
cinnteach agus thuit mi dìreach air a shon, mar sin bha
gun robh a h-uile duine aig a 'mhionaid chruaidh sin
thuirt aon rud airson dà rud math
diogan oir bha mi a 'crochadh air sheikra
fear eile bha mi nam log lag agus an sin
mar a bhith a 'sguabadh uisge fon uisge ach mise
nuair a thuit mo chasan cha robh mi dìreach ceart
suas mar sin ann an dòigh a shaoil ​​mi gun do rinn mi dochann
mi fhìn ach tha fios agad cuin a bhios tu a-mach às sin
modhan cruaidh beag a tha thu dìreach dìreach
Thuig mi, tha mi ceart
agus an uairsin tha thu air tòiseachadh ag iarraidh ceart gu leòr
seadh, tha mi dìreach a 'seasamh ann an glùin-dhomhainn
uisge nach robh mòran a 'dol ann agus bha e reòthadh
Is e an rud a bh 'ann, bha mi a ' tapadh fiolm an fhionnar
ach chan eil mi a ' toirt seirbheis dhomh uh-oh dìreach
o tha seo fìor fhilm mhath ach tha mi
chan eil mi cinnteach dè a nì thu an- dràsta
chan eil i briste gu ceart chan eil e briste
is e rud math a tha seo nach eil i briste
ceart gu leòr agus tha mi coltach gu bheil thu ceart gu leòr agus
chan urrainn dhomh smaoineachadh a dh 'fhaodainn a ràdh
tha rudeigin coltach ri candy a 'tighinn a-mach no
ge bith dè a-mhàin a thàinig i a-mach agus agus i
fliuch ach bha e comasach dha cumail a 'dol agus
bha sinn a 'bruidhinn mu dheidhinn mar a
leanabh nuair a thuiteas iad yeah agus mar sin
Gu tric nuair a thuiteas iad tha sinn coltach riut fhèin
fios agad gu bheil dà fhreagairt an toiseach
Freagairtean a tha thu ceart gu ceart agus an uairsin
Bidh iad a 'tòiseachadh a' glaodhaich agus an saoghal sa bhad
a 'tighinn gu crìch agus an dàrna turas
no tha an dara roghainn a 'feitheamh agus chan eil
gu reusanta eadhon gan tarraing a-steach
aghaidh-ri-aghaidh ach gan leigeil dhaibh fhèin
gabh stoc
ceart gu leòr Tha mi ceart agus leig leotha smaoineachadh
e fhèin iad an toiseach ron phàrant no
bidh an neach-cùraim a 'leum a-steach agus agus mise
smaoineachadh a 'dol còmhla ris a' bheachd gu lèir sin
gu bheil sinn daonnan ag iarraidh air Iosa a dhol a-steach
mar a thig thu a-steach mar shàbhail mi shàbhail mi
sàbhail mi agus tha e ag ràdh gu math a 'toirt stoc
sa chiad àite mar a tha cùisean a 'dol air adhart
coltach ciamar a tha thu a 'faireachdainn dìreach mar seo
thachair seo dìreach mar a tha thu a 'faireachdainn
gabh stoc dè a dh'ionnsaich thu dè a th 'ann
an dèanadh tu ann an dòigh eadar-dhealaichte mar a tha thu
dol a dh'fhaighinn a- mach agus sin rudeigin a tha mi
tha fios agam gu bheil mi a 'smaoineachadh mu dheidhinn tòrr agus
uaireannan tha sinn a 'faireachdainn cho neònach cuideachd
a chionn 's gu bheil sibh dìreach air an leughadh a leughadh
tha thu dìreach airson a bhith ag ùrnaigh air do shlighe
Bhiodh rudeigin agam no dìreach troimhe
bidh e cho luath 's as urrainn dhut air sgàth
uaireannan tha e pian no uaireannan
Is e pròiseas slaodach a th 'ann ach tha e fìor
ag iarraidh mar stad anns a ' mhionaid agus an seòrsa sin
de leithid a bhith a 'measadh dè a tha a' dol air adhart a bheil thu
ach is dòcha gu bheil thu a 'gortachadh gu corporra nach eil no nach eil
tha thu buailteach gu faireachdail is dòcha nach eil thu
dìreach a 'dol thairis air mar sin tha mi a' smaoineachadh gu bheil amannan coltach
sin no diofar amannan nuair a bhios sinn dìreach
Feumaidh tu stad a chur air agus dèan rud sam bith a tha agad
a 'dol timcheall oirnn
seadh, chan eil, chan eil mi cinnteach ciamar a sgrìobhas mi
an aon suas ach tha e ach is dòcha dè tha
tha e a-nis a 'toirt barrachd chunnartan ma tha sinne
thug e uallach dha fhèin
meadhanach de na suidheachaidhean sin a bhith gad ràdh
fios a bhith agam dè nach eil mi a ' dol a bhriseadh
chan eil e air bàsachadh agus a leithid agus cha do bhàsaich i
fhuair i dìreach agus tha fios agad fhathast
bha a h-uile pàirt dhòmhsa coltach agus tha e coltach
gu math cha dèan mi sin oir cha dèan
ag iarraidh coiseachd oirre gu math dè mu dheidhinn dè
eòlas a bheil thu a 'call a-mach air
oir tha cus eagal ort, chan ann mar sin a tha sinn
a 'dol a stad na dh' fhalbh an sin briste
A-nis tha dòigh mhath eile ann a dh 'fhaodas tu
cuir taic ris na taisbeanaidhean as fheàrr leatsa
lìon Tbh roinn 5 le bhith a 'ceannach
gearbest sin an taobh ceart Jeff cap five
dot TV / gearbest 'se stòr air - loidhne a th' ann
airson an geek streak annad no an gaol
Tha feadhainn math gu cùramach, tha mi a 'ciallachadh gu sònraichte
do luchd-gaoil ceart oir tha cat5 Tbh /
Tha gèam-gèar gu h-iongantach air a h-uile rud
tiodhlacan teicneòlais as fheàrr a dh'fhaodadh tu a-riamh
dòchas aig prìsean bun na creige riutha
fònaichean cealla a chuir thu betcha cat5 Tbh /
Tha raon farsaing de gearbest air
fònaichean agus tablaidean cealla Android
dè mu dheidhinn electronics tomhas-tomhais cunntachail
tha iadsan a 'dèanamh tiodhlac mòr gu lèir bho
uaireadairean àrd-teicneòlas gu camarathan gnìomha
fònaichean-teine ​​eadhon headsets fìrinn fhìrinneach
Cat5 Tbh / gearbag air do chòmhdach thu
Gu litearra tha e gu lèir Jeff gu lèir
tha e coltach gu bheil e mar dheagh stòras ceart
bho chofhurtachd do chathair fhèin aig
do choimpiutair tron ​​eadar-lìon sin
Chan eil dòigh sam bith aca a th ' ann
fìor nach eil ann ach beagan de thuaiream
Sesame dealanach
dè mu dheidhinn aodach an dà chuid fir agus
boireannaich fasananta aig bonn creige
Tha prìsean SuperDuper caran coltach ris an tobar seo
coimhead ris a 'chòta seo dè a tha thu a' smaoineachadh a th 'ann
seacaid leathair a tha a 'goid a' bualadh. Tha mi ga meas
tha e ri fhaighinn airson nas lugha na deich thar fhichead
dollar a bharrachd agus a 'toirt seachad bathar saor an asgaidh aig campa còig
dot TV / gearbest tha thu ceart gu leòr thu
Cha d 'fhuair mi dad ann
ceistean dhomhsa Jeff ah a-nis gu bheil
Tha an geamhradh seachad air seusan itealaich
bi gnothaichean math sam bith agad agus a ràdh gu bheil thu
tha mi a ' dèanamh cinnteach gu bheil seo math
mach a-mach gu bheil gach nì aca a 'coimhead a-mach
còrr is 500 drones eadar-dhealaichte agus chan ann a-mhàin
gu bheil iad rim faicinn sìos
mu thrì fichead 'sa dhà suas gu trì fichead' sa trì
sa cheud às a 'phrìs àbhaisteach ga meas
dè an làrach-lìn a-rithist fhad 'sa tha thu a' gonna
Lorg gearbest air duilleagan nan com-pàirtichean againn
aon de na Tbh-telebhisean roinnean còig as fheàrr leat
sealltainn mar a h-uile latha roinn còig latha
Teicneòlas telebhisein na sgàilean pincil ach de
cùrsa ma tha thu airson bùth gu tur
an-dràsta agus tha thu airson a dhol dìreach gu
is e an làrach a tha agad ri dhèanamh tadhal air cat
còig dot TV / gearbest mar sin tha sin furasta
Cat five dot TV / an rud as fheàrr a tha ceart
bùithtean toilichte agus mar sin cuiribh fàilte air ais thugaibh
gach latha tha sinn dìreach a 'bruidhinn mu dheidhinn fhèin
fios agad dè a tha thu a 'call a-mach air sgàth
tha thu a 'taghadh gun a bhith ann an cunnart
mus do thòisich thu air seo a chlàradh
Feasgar tha Shelley a 'roinn dhòmhsa deamocratach
agus mar a h-uile loidhne eile bha mi coltach ri huh
O, sin, bha e coltach ri claidheamhan
a 'dol agus a' dòrtadh agus a 'sgaradh agus mar sin
Tha mi air iarraidh oirre, ma tha i a 'roinn na
devotional a tha ann an cunnart mar sin a roinn
gu bheil e ag ràdh gu bheil mi a 'gabhail cunnartan
Bha Goliath a 'cumail na h-Israelich ann an daorsa
airson 40 latha tha mi cinnteach gun do rinn iad ùrnuigh airson Dia
gus am fuamhaire a thoirt air falbh ach cha robh e gu ruige seo
Ghabh Daibhidh cuairt cunnairt dhan ghleann
agus a 'gearradh ceann na laighe air falbh bho na daoine sin
air an cur an-àite, tha ùrnaigh an-asgaidh na rud math ach
bidh a h-uile ceannard aig ìre far a bheil sinn
feumaidh sinn ar n-ùrnaighean a chur an gnìomh
10 Lùnastal 1999 bha mi a 'gabhail lòn aig dearg
giomach le neach- comhairle agus a 'deasbad
leis an rud a bha mi a 'faireachdainn gu robh Dia ann
a 'gluasad orm gus rudeigin a dhèanamh oh a leugh mi
Bha e ceàrr a 'coimhead orm mar a bha mi
ag ithe briosgaidean brèise càise agus
Dh'fhaighnich mi dhomh dè a bhiodh tu deònach a dhèanamh
feuch ri Dia ma bha fios agad gum b 'urrainn dhut
na fàilligeadh a tha na cheist fìor mhòr
reic gun a bhith a 'cur dragh orm
a 'tòiseachadh eaglais, thuirt e gur e
èibhinn mura dèan thu sin aon mhionaid
rinn còmhradh a 'milleadh mo lòn gu fìor dhòmhsa
cha b 'urrainn dhomh briosgaidean càise a bharrachd a bhith agam
Bha fios aige gu robh e ceart gu robh fios agam gu robh Dia air innse dhomh
1996 gum thòisicheadh ​​mi eaglais aon latha
ach chum mi a 'dèanamh leisgeul
A 'chiad fhear a bha mi ro òg agus
an dàrna fear gu robh mi ag ùrnaigh
mu dheidhinn is urrainn dha neach sam bith duilgheadas fhaicinn
a 'gabhail stiùiriche gus sgrùdadh a dhèanamh air carson a tha
tha duilgheadas ann agus co-dhùin dè a nì thu
mu dheidhinn tha ceannardan a 'dèiligeadh ri duilgheadasan
na ruith às annta
a 'mhòr-chuid den ùine a tha sinn ag iarraidh a bhith coltach
Daibhidh ach tha sinn ag obair mar Shauil Dia a 'cur oirnn
ann an dreuchdan ceannais gus stiùireadh nuair a bhios e
tha e a 'tighinn gu adhartachadh ceannais
tha ceannas tubaist a 'ciallachadh rèisean a h-uile duine
suidheachadh a chuireas Dia ar slighe eadhon
feadhainn mì-chofhurtail nach cuir an Tighearna
duilgheadasan air beulaibh oirnn dìreach mar as urrainn dhuinn
urnaigh iad air falbh Tha feum againn air ùrnaigh ach
feumaidh sinn com-pàirt a ghabhail leis an Tighearna
gu math le bhith a 'fàs na stiùiriche aige
ag iarraidh oirnn a bhith na tha a-nis dè an cunnart a th 'ann
Tha Dia ag iarraidh ort a ghabhail a tha ann
duilgheadas a tha fios agad gum feum thu dèiligeadh riutha
ach tha thu a 'cumail ga chur dheth
trì ceistean mòra mu bhith a 'gabhail chunnartan
tha mi a 'smaoineachadh gu bheil sinn uile air a bhith a' gleidheadh
le
latha gu latha no ma tha fios agad mìos gu mìos
ge bith dè a th 'ann
Tha mi a 'faicinn dè tha mi a' ciallachadh mar leughadh mar i
a 'leughadh sin agus is e seo an tè
an dàrna turas a chuala mi e tha mi dìreach coltach ris
aah agus mar sin tha fios agad gu bheil ceist a '
A 'chiad cheist a dh' fhaighnich e an robh thu eòlach
dè an cunnart a bheireadh tu airson Dia ma tha
cha robh eagal air rudeigin ma bha thu
eagal thu mura b 'urrainn dhut fàilligeadh agus
Tha mi a 'ciallachadh sin a tha
ceist fosgailte gu ìre mhòr air sgàth 's gu bheil e
mar a nì thu e tha fios agad thu
a 'fàilligeadh rudeigin
mar sin an do smaoinich thu mu dheidhinn sin na tha thu
a dhèanamh
ann an dòigh air leth, ach tha e coltach gu bheil e cho cliùiteach
oir chan eil e air a dheagh chruthachadh no a smaoineachadh
a-mach mar sin
tha fios agad
dè a dhèanadh tu nam biodh fios agam i
a 'fàgail
chan eil fhios 'am mar a tha e uaireannan tha e coltach
Gu ceart , bhiodh mi a 'stad no a' teasachadh eaglaise
agus dh 'obraicheadh ​​mi ann an coilltean
Ministreachd air sgàth sin cha bhiodh agam ri dhèanamh
dragh mu airgead ceart ach tha fios agam cuideachd
Is e Dia mo sholaraiche sibhse
Uaireannan bhiodh am pàirt eile agamsa
smaoinich còmhraidhean tha sibh a 'smaoineachadh tòrr
a dh 'fheumas e a dhèanamh le còmhraidhean agus
agus càirdeas agus a bhith a 'bruidhinn riut
tha daoine a ' smaoineachadh gum biodh barrachd agam
càirdeas a bhith agam barrachd
còmhraidhean le daoine mar sin
thu bhiodh barrachd ùine math eil fios agam
Tha mi gu dearbh uaireannan tha eagal orm
bruidhinn ri daoine ceart gu leòr agus mar sin tha mi
eagal a bhith an cunnart bruidhinn
eagal orra a bhith a 'diùltadh no a tha ceart
eagal orra gu bheil fios agad cò a th 'ann
i agus carson a tha i a ' bruidhinn ruinn mar mise
gu dearbh a 'smaoineachadh gum biodh barrachd agam
còmhraidhean le daoine eile mar mise
Bhiodh barrachd dhuaisean agam. Tha mi cho math
Tha mi cho eagal uaireannan a bha mi
Gu ceart tha mi dìreach deiseil ag èisteachd agus
bha na h-ainglean sàmhach le max lucado
leabhar math ach aon de na rudan a tha e ag ràdh
uaireannan gheibh sinn grèim air agus mar sin
a bhith practaigeach oir tha e nas fheàrr
bi practaigeach air sgàth cosgaisean fialaidh
cus agus thuirt uaireannan uaireannan e
cosgaisean nas motha a bhith practaigeach na tha e a 'dèanamh
a bhith fialaidh agus bha mi mar sin ach e
cosgaisean nas motha a bhith fialaidh, cosgaidh e barrachd
a bhith practaigeach na tha e a 'dèanamh air sgàth
tha thu a ' call a-mach air a' cheangal
tha thu a 'call air an dànachd a tha thu
a 'call a- mach air na tha air a ghlacadh
tha thu a 'call a- mach oir tha thu mar sin
draghail mu bhith practaigeach chan ann
a 'caitheamh rud sam bith ach tha thu ann
a 'caitheamh an cothrom sibhse agus mise
coltach ri oh mar seo tha seachdain air a bhith ann
a 'gluasad mar gum biodh iad a' sabaid far an robh iad sin
thig saighdean beaga a-steach tha thu coltach ri ah agus
Mar thoradh air sin thòisich mi air tòiseachadh
A 'tighinn a-mach nas fheàrr mar a bhith a' dol air adhart
rathad oir bha mi ag ràdh gu math nach eil
tha fichead dollar a tha na sgudal
cuir fichead dollar anns an tanca ceart agamsa
tanca gas dìreach airson a dhol air an rathad airson a
dànachd agus èist ri Dia agus gabh a-steach
dè tha e ach fhathast
Tha mi air tòiseachadh a dhèanamh agus an toileachas a th 'agamsa
thig air ais leis mar nach urrainn dhomh nach urrainn dhomh
pàigh airson an aoibhneis a tha fhios agad a tha sin
fìor agus mar sin ann an dòigh a bhith practaigeach
a 'cosg barrachd inntinn dhomh nam chridhe
yeah an uairsin bha e air airgead agus gu dìcheallach
yeah air sgàth an taobh practaigeach dhòmhsa
ag ràdh
chan eil e comasach dhut an fhichead sin a chaitheamh
dollar air rudeigin eile, seadh rudeigin
barrachd agus le ùine tha sibhse agus mar sin tha fios agad
dè a th 'ann gum biodh cunnart nas motha orm
smaoineachadh gum biodh mi nas cunnartaiche leam fhèin
oir bha sinn a 'bruidhinn air sin beagan de thaisbeanaidhean
air ais mar a tha mi buailteach a bhith dìreach mar neach-dealbhaidh
plana plana plana plana plana plana chan eil iad
Tha mi airson mo chuid ùine a chaitheamh
gabh barrachd chunnartan le m 'ùine
agus mar thoradh air sin tha mi a 'smaoineachadh gum biodh
barrachd achdan oir tha mi a 'smaoineachadh gu bheil mi
far a bheil mi aig cho fada 'm' obair a 'dol i
smaoineachadh gu bheil mi nam bean-sìthe, tha mi a 'faireachdainn gu bheil mise far a bheil mi
tha Dia ag iarraidh gum bi mi ceart mar sin tha mi a 'smaoineachadh
smaoinich mar sin gu bheil a h-uile càil freagarrach
àite ceart agus tha mi a 'smaoineachadh gu bheil e ann an- dràsta
toirt dhomh a-nis àrd-ùrlar far am faod mi
gabh barrachd cunnartan ma tha thu cianail airson smaoineachadh
tha fios agam agus mar sin tha fios agad gu bheil thu a 'smaoineachadh
bha fios aig David cò a bha Dia ceart a tha e ag ràdh
an earrann sin a tha fios agad gu bheil thu a 'tighinn an aghaidh
Tha mi air a stòradh anns an spear ach tha mi a 'tighinn
a'd 'aghaidh a'd' ainm ann an ainm an Tighearn Dè
agus tha e coltach ri yeah agus mar sin aig deireadh
ar dànachd ann an Hamalton dh'fheumamaid faighinn
air ais chun na staidhre ​​sin gus a dhol air ais suas
an gorge agus thuirt mi gu sònraichte gur e
an staidhre air an taobh seo den loch a tha
air taobh na h-aibhne agus tha iad
an dà chuid mar yeah agus tha mi coltach gu ceart an uairsin
bidh sinn dìreach a 'dol a' dol air an staidhre
Chan eil air an taobh okay i ag iarraidh a
fios gu practaigeach far am feum sinn a dhol
gus an urrainn dhuinn faighinn ann tha sinn a 'toirt gràdh dha casan taobh
agus a 'faighinn far an rathaid agus
fàgail gun dùil
dol tro thunailean no a 'dol le creagan
agus a 'leum air rudan agus a' siubhal
tro thaobhan eadar-dhealaichte far a bheil sinn
agus bha i dìreach airson faighinn far an robh e
dh'fheumadh i falbh ach mar sin tha sin gu lèir
tha fios agad gu bheil thu a ' tilgeil suas mar sin
bha e èibhinn oir tha sinn fìor
diofar dhaoine ach an aon àm
feumaidh sinn faighinn gu àite far a bheil sinn
gus faighinn chun na crìche a dh'fheumas sinn fhaighinn
an deireadh air mar sin dh'fheumadh fios a bhith agam càite
bha an deireadh mar sin is urrainn dhomh mo chuid ullachadh
leanabh gus am bi sinn a 'tighinn gu litearra a chaill mi
sealladh air a chèile agus Seumas I a 'dol a-null thairis
an cnoc agus an sin tha iad ag innse dhomh
marbhadh a tha cois cas mar seo
gu math duilich a bhith a 'dràibheadh ​​le mo ghlùin
agus thuirt mi gur e seo an aon chrois agus i
a 'sealltainn dhut dealbh dheth cuideachd
tha iad coltach gu math mura h-eil thu airson a dhol
an t-slighe air ais far nach urrainn dhuinn
Tha mi a 'còrdadh ris an obair a bha mi a' coimhead air a h-aghaidh
's dòcha gu bheil sinn air a bhith air a bhriseadh le gen a bha sinn
briseadh-dùil san àm sin agus i
Bha a bha e coltach a-nis air seo nach urrainn a bhith a '
Is e seo an aon rud a th 'ann agus tha sinn mar seo
mar sin dh'fheumadh sinn aghaidh a chur air eagal eile
tha thu fhèin Jeff oh bhalach agus mar sin seallaidh e dhut
an dealbh
B 'fheudar dhomh a bhith a' falbh air a 'chlog seo agus air
bha log na 10 meatairean gun fhios
sia meatairean a dh 'fhaid mar an tè seo mu dheidhinn
cas agus leth dà throigh a leud
ceart gu leòr leis a 'chiad log a bha sin
Chaidh Shelley a-null tha mi coltach ri duine sam bith
Chan eil mi a 'dol air adhart gu bheil sin gu math tana
tha e gu math tinn, b 'e seo fear a tha coltach ris
ceart gu leòr agus mus d 'fhuair mi air tha mi mar charaidean
A Thighearna Iosa thuirt i gu robh ùrnaigh aice
a 'dol tarsainn air log oh yeah air sgàth' s gu bheil
bha uisge fon log seo roinnte agus
coltach ri gluasad leantainneach, tha sinn uile a bha e
dìreach mar sin is e seo an t-eas agus
is e seo an t-aodach clòimhe agus an uairsin
an tè ab 'fhaide an seo mar sin bha e a' bualadh
seòrsa uisge agus bhiodh e gad thoirt air falbh
oh sibhse agus sin gu litireil dè an Seumas
thuirt e gu bheil e coltach gu robh sinn a 'togail suas
nas fhaide sìos tha mi mar thaing mar sin
Seumas gu math, mar sin fhuair mi e fhuair mi a -steach don log
agus cha d 'fhuair mi ach mo chuid sùilean
fòcas air an log volson a dh 'fhada agus mise
fhuair mi mu thrì cromagan thairis air
cho sgìth agus air atharrachadh mar a thàinig e
Tha mi mar gu bheil mi gu math sgìth an-dràsta agus
An uairsin dh 'èirich mi agus tha mi mar gum biodh mi ga dhèanamh
an robh mi a 'faireachdainn fìor mhath mu dheidhinn
air a choileanadh gu bhith air sin a choileanadh
B 'e mo cheist dhi cho eagallach
no an robh e nas neònach oir tha mi a 'smaoineachadh
uaireannan an fheadhainn a dh'fhaodadh a bhith ceart
co-cheangailte ri chèile no bho chèile mar a tha
nuair a smaoinich mi mu bhith a 'dol tarsainn air
log Tha mi a 'smaoineachadh gum feum mi a dhol thairis
mar sin b 'e sin mo sheòrsa de bheachdachd slàn
agus cha robh eagal ann ach dìreach a dh 'fheum mi
gus a dhèanamh agus dìreach a bhith ga dhèanamh
gu feum mi a dhèanamh dè na fuaimean a bh ' agam
mar sin an dàrna teanga II ach bha eagal orm
dh'fhaodadh a bhith a 'tuiteam a-mach gur e fìor eagal a th' innte
de dh 'fhaodadh mi tuiteam agus a dhol fodha
sìos an abhainn agus feumaidh cuideigin a bhith a 'dol
thig, gheibh mi, bidh mi gu math ceart gu leòr
dìreach suas ri mo ghlùinean a bhiodh
Thug i air falbh i ach rinn i sin rinn mi e
agus tha mi a 'faireachdainn gu bheil mi cho toilichte
oir rinn mi e rinn e e mar sin a tha thu
A 'gabhail chunnartan a bheil thu a' gabhail cunnartan agus
dè an seòrsa cunnairt a bheireadh tu ma tha thu
fios agad nach b 'urrainn dhut fàilligeadh dè a th' ann
Tha am Morair ag iarraidh dè an seòrsa cunnairt a th 'ann
fhuair
gus sin a dhèanamh fhad 'sa tha sinn a' crìochnachadh an seo tha sinn dìreach ag iarraidh
gus do bhrosnachadh gu bhith làidir
na biodh eagal ort nach bi
tha e air a mhisneachadh bhon Tighearna do Dhia
còmhla ribh càit an tèid thu còmhla rinn e
leinn mar sin taing airson a bhith a 'dèanamh an-diugh
Thoir sùil air an làrach-lìn againn ùr bho latha gu latha
Tbh a 'dol gu duilleag ar com-pàirtichean dèan cinnteach gu bheil
mach ma dh'fheumas tu an leabhar sin a cheannach agus an sin
bha ainglean air an socrachadh Max Lucado a 'dol gu
Cliog air an làrach-lìn le Amazon tron ​​làrach-lìn againn
ceangal agus ceannach e as urrainn dhut fhaighinn
luchdachadh a-nuas cuideachd ach sinn
ur brosnachadh an t-seachdain seo gus cunnart a ghabhail
gus cunnart a ghabhail agus ma tha eagal ort
gabhail ris a 'chunnart, thuirt Ìosa gràdhach, mo chuideachadh
gus cunnart a bhith ann an-diugh agus mar sin chan eil fios agam
bidh sinn a 'dol a chuir a-steach gu bheil e nas spòrsail
tha e nas spòrsail gum bi an cunnart gad ghlacadh
às dèidh sin
tha thu